之前講到
青色天馬嘅一夜
帶領住一班仰慕佢嘅同伴
成功打敗咗綠魔將軍
佢哋搞到賣慳連艾爾莎喊得好慘
於是一夜肩負大家嘅期望
今集，大發神威喇
以上純屬虛構
共に打ち上げよう花火
気持ちひとつにして太陽は沈み繰り返す
明日晴れなんて保証はないけど
どんな嵐さえも上手く乗り越えして
運命の落雁は今ここにある
可以倒轉光明同黑暗嘅超反轉魔法
涅槃
係由尼魯比特族喺以前一直封印住
而呢班人就係尼魯比特族嘅後裔
佢哋組成咗妖貓之宿公會
六魔將軍嘅真正護蔭毛
而家正正將涅盤嘅大炮
向住妖貓之宿瞄準
仲準備好發射𠻹
為咗保護公會，立之佢哋
終於要展開最後嘅戰鬥
同伴嘅力量
而家就喺我嘅體內流動喇
我就畀你見識下極致嘅毛係點㗎喇
烈龍奧義
紅蓮爆炎刃
我會喺你身邊
夠鐘喇
唔該你哋一定要成功啊
打開啦，金牛座之門
卡摩斯
好啊，綠色
今次靠晒你喇，塔羅斯
到時候交畀我，兩位性感女神
力量嘅波紋，開進佢啊
變
紅裝
黑雨之海
唔使喇
格蘭帝列
借力量畀我啦
温蒂
集中精神
你一定做到㗎
歷史將會喺我面前終結
然後屬於無嘅創世紀會喺度開始
創世紀無
打開喇，詭哭之門
聽住啊，巫師女人
將你眼前呢個人嘅靈魂，所有記憶
同埋佢嘅存在吞噬啦
你同安生噉，喺無極地下消失喇
噉樣
你就會成為無世界嘅居民之一
一切已經完結喇
到底咩事？
激氣
咩都睇唔到
又發唔到力
好啊
立茲
你做乜嘢啊？
噉嘅小兒科就搞到你郁唔到？
立茲
你噉樣都配做伊格尼爾嘅仔咩？
但係…
但係你睇下呢座山咁大
你叫我點用魔法整爛喎？
你點可以一開始就打定輸數㗎？
你都唔相信自己嘅力量
噉邊個會相信你？
立志
記住你係滅龍魔道士
唔好唔記得呢一份榮耀啊
喺你身邊有伊格尼爾
我會一直陪喺你身邊
哦，知喇
但係
我唔係好明你講咩喎
「冰雪炮」
開花
閃耀啦，無限大
將所有嘅魔力
全部灌注晒喺呢一次攻擊度啦
天龍之…
係咩嚟㗎？
竟然係金色嘅火焰？
我嘅最強魔法竟然畀佢燃燒殆盡？
為咗打敗龍
而令自己擁有同龍匹敵嘅力量嘅魔道士
呢個就係真正嘅…
滅龍魔道士釋
放所有魔力
滅龍奧義
不知火型
紅蓮鳳凰天
即係全部人都成功同時破壞魔水晶呀？
好嘢啊
艾爾莎
咁多位？
睇嚟立志贏咗喇
真係吖，乜個魔術師可以顏成噉㗎？
噉樣你收唔收貨啊？
伊格妮爾
佢停喇，我哋整停咗佢喇，温蒂
尤涅普
停咗喇
立志多啦格尼爾
佢果然係個超乎想像嘅男人
快啲，我冇晒力喇
變啦
阿爾
唔好放手，你喺度做乜嘢啊？
你估掂你自己先啊？
睇嚟情況唔得咁喎
你仲開始諗得點先？
最好都係快啲走佬喇
快啲走就等住做柿餅啦
你哋知唔知點樣離開呢度啊？
雖然我哋係可以知道複製對象嘅記憶啊
但係所有人嘅記憶都冇呢度嘅路線喎
不過我哋覺得冇晒你點嘅
自己執生啦，Billy
快啲走啊
咪同我講笑啦
點解玩到咁大㗎？
本來就冇事𠸏
My honey，艾爾莎
你要等我啊
喂，大，你喺邊啊？
喂，大，快啲啊
炭治兵
裘拉先生，原來你冇事呀？
頭先用咗太多時間，你都恢復返啲魔力
點都好喇，我哋要快啲離開呢一度
真係好險啊
其他人點呢？
唔會有事啩？
家駒，艾爾莎
嗰個…
艾爾莎
好彩你冇事咋
你係邊位啊？
係敵人？
樣衰成噉嘅？
你哋兩位冷靜啲先啦
我係因為力量嘅疤痕，所以有啲啲走樣
但係，內在嘅我同之前係一模一樣嘅
轉…
只係為你而生存嘅猛男一夜
閃到爆啊
竟然吸引到呢條友，我真係好佩服你啊
其實佢有時都幾幫到手𠸏
而家暈陀陀，佢係噉講…
咩？係敵人？
咪住，呢座係…
呢一座係綠色嘅星靈嚟㗎喎
唔該晒你啊，科洛洛奇舞
不過，我有叫過你出嚟咩？
冇啊
係我自己決定穿個道門出嚟幫你啫
洛基同巴洛克成日都會噉樣做㗎
因為露西小姐嘅魔力比之前強咗好多
所以我哋星靈先可以噉做
另外我仲醫到缺氧、蚊叮蟲咬、皮
膚痕癢同埋各種色斑嘅問題
咩話？
連色斑都得…
乜原來你咁多功能㗎？
你…
又有人嘅功能同我個
buffon重疊咗？
咁多位，你哋冇事吖嘛？
同性嘅貓都冇事噉喎
立之先生呢？
傑拉爾喺邊啊？
周圍都唔見嘅，唔通仲喺入便？
點會噉㗎？
立之喺邊度啊？
個噴火傻仔又試係噉喇
到底喺度搞咩啊？
立之先生
立之
傑拉爾
你哋喺邊啊？
我以自我拯救同伴嘅力量，係真㗎
真係吖，頭先畀你嚇醒我哋啊
立矢先生
嗰個咩熱眼嚟𠸏？
佢唔係綠魔將軍嘅人嚟咩？
發生咗咁多事啊，不過唔使怕
佢唔係敵人
立矢先生
你真係記得遵守
我哋之前講好嘅約定？
多謝你
係你救咗我哋嘅公會
都係多得大家幫手啫
係咪？
冇錯
揾定都有份㗎，咩？
我都有份
嚟啦，去救悟我吖
係
結果大家都冇事，真係太好喇
喺今次嘅行動，大家都表現好出色
係噉而家就行動結束喇
好核突啊
係喇，嗰個人係邊個嚟㗎？
唔知啦
係青色天馬嘅男公關呀？
有個噉嘅人㗎咩？
係傑拉爾，你講咩話？
佢就係傑拉爾
但係
佢唔係我哋認識嗰個傑拉爾
佢好似失咗憶啊
就算佢真係失咗憶啊，都係啫
唔使怕㗎
因為佢本來係個好人嚟㗎
點都好啦
總之今次好多謝你幫我哋手
艾爾莎
算啦
我根本就冇做過啲乜嘢值得你多謝
跟住落嚟，你有啲咩打算啊？
跟住落嚟？
我都唔知道
噉又係𠸏
我同你之間嘅問題都係
冇咁容易會揾到答案嘅
我驚…
驚咩啊？
驚記返起以前嘅事…
嘅拉爾
我會喺你身邊㗎
就算我哋最終可能會再成為敵人
我都唔可以就噉抌低你
艾爾莎
其實我一直…
好痛啊，咩？
做咩啊，大叔？
我聞到錢數嘅巴伐利亞
點知行出去嗰陣做到啲嘢？
地有好似寫咗啲字噉啊
呢啲係術式
實在係…
人哋禁住啊
係幾時識㗎？
佢哋點解會噉樣㗎？
同芬利特用嘅魔法係一樣㗎，係同級？
唔係
應該話呢個人嘅魔力仲更加強𠻹啊
我哋係咪畀人管住咗？
到底係邊個衰人啊？
快啲出嚟啊
到底咩事啊？
就快嚟喇
其實我都唔想對你哋動粗
只係希望你哋可以暫時留喺呢度先
你係咩人嚟啊？
我自我介紹先
我係新生評議會第四強行拘留部隊嘅隊長
我個名叫做拉哈爾
咩話？
係新生評議會嘅人？
咁快就已經成立咗喇？
為咗維持法律同埋正義，我哋已經重生
我哋唔會放過任何罪惡
即係咩意思啊？
我哋都係良厚市民，咩壞事都冇做過㗎
人哋好乖㗎
你唔好未畀人捉就驚定先啦
我知道你哋冇錯
我哋今次嚟嘅目的
係要拘捕六魔將軍嘅人
請你哋將嗰位代號熱眼嘅人…
交畀我哋處理，係
等一陣
唔緊要啦，裘拉
呢層大人
就算而家嘅我改過自身
過去所犯嘅罪都係唔會消失
我都好想再重新做人
係噉以後我有機會見到我細佬嗰陣
就可以挺起胸膛喇，係咪呢？
係噉嘅
我就代你去揾返你個細佬出嚟啦
你係講真𠸏？
可唔可以講你個細佬個名畀我聽啊？
佢叫做伍彌
伍彌布坎立
叫伍彌？
聽到未啊？
咪再多啲
我細佬
伍彌佢…
係一個份人好率直，性格又善良嘅人
呢度啲泥好硬喎，繼續加油啦，唔理
而家塊地係硬咗啲
但係只要相信光明
一定可以改變到呢塊土地㗎
我知道喇
既然哥哥你咁努力，噉我都要努力
我同我細佬好細個
就冇咗爸爸同媽媽
不過
靠兩個人同心合力，日子總算過得去
嗰件事發生喺我哋啱啱
開始學種菜嘅時候
我哋已經咁努力種㗎喇
睇嚟呢塊咁硬嘅土地
都係種唔到嘢㗎喇
極其啊，唔好喊啦，唔理
但係…
得咗喇
得咗喇，哥哥
我哋快啲食啦，哥哥
食之前一定要感謝神仙啊
雖然我哋只係中到一個薯仔
但係佢為我哋兩兄弟，帶嚟咗希望
仲有充滿温暖嘅光明
真係好多謝你啊
我食喇哥哥
你嗰份呢？
我今日覺得個肚有啲唔舒服啊，唔嚟
你食啦
真係得？
哎吔，你做乜嘢啊？
其實我肚都有啲唔舒服㗎
一定食唔晒呢個薯仔㗎喇
所以都係分一半畀你啊，哥哥
噉你…
當時嗰嚿薯仔係幾咁美味
我到而家都冇辦法忘記
我識得你講過一個男人
咩話？
吳莉係我嘅朋友嚟㗎
而家佢好自由噉，周圍去緊旅行
唔通你哋就係相信光
明嘅人先至會得到嘅
由神賜予嘅奇蹟？
多謝你…
我覺得佢會好憐啊，係啊
噉都冇辦法㗎啦
其實我哋做唔到啲乜嘢去幫佢㗎喇
喂
噉係咪得㗎？
快啲解開個術式啦，我要瀨啊
你唔好瀨出嚟啊
未得
因為我哋除咗拘捕六魔將軍
仲有一個更加重要嘅目的
呢個人入侵平熱院
將佢破壞
仲發動魔導精靈力
我相信呢個喪盡天良嘅人
應該就喺呢度啦
我講緊你，傑拉爾
過嚟
如果你反抗嘅話，我哋可以當場處決你
唔得㗎
打陣啊，四眼仔
呢個男人太危險
絕對唔可以畀佢喺呢個世界上逍遙法外
絕對唔可以
我哋終於打敗綠貓將軍喇
而家總算可以返工會喇，係啊
不過今次真係好辛苦啊
因為個個敵人都係咁強嘅
仲出現咗好多危險嘅情況𠻹啊，係啊
如果唔係大家齊心合力
應該打唔贏佢哋㗎
下一集：「只為一個人存在嘅公會」
好喇，打完就梗係要開篇啦
安着晒火氣
喂，say唔say？